❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 13)
(මම ඔයාට ආදරෙයි.)
කොහෙත්ම නැහැ.
සැබෑවට.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ කොහොමද?
ඇත්තටම... මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
(ගොං ජු ආහ්, ඔබ මගේ ගැලවීමයි.)
මේ ලෝකේ, මම ඉන්නවා
ඒ වගේම මට ආදරය කරන කෙනා එක්ක
මගේ ගොං ජු ආ
මට මගේම මාර්ගයක යන්න ඕන.
මගේම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න
ගොං ජු ආහ්, මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
අද දවස අපේ එක දවසක් කරගමු.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න ඕනද?
මොකක්ද, ඔයා ඒක සැලසුම් කළේ නැද්ද?
ඔයා මගේ තැනට ඇවිත්
මාව සිපගත්තට පස්සේ නෙවෙයි.
- මාව සිප ගත්තද?
- මොකක්ද?
මම කළාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා.
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඒක ඉරණම කියලා...
මම ගෙදර යනවා.
ගොං ජු ආහ්, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම අද නිවාඩු ගන්නවා.
ඔව්, නිවාඩු දවසක්.
නෑ. ඒක නම්
ඇත්තටම බියගුළු වැඩක්.
හරි,
මගේ හැඟීම් වලට මම වගකිව යුතුයි.
කොහොම උනත් මම වැඩිහිටියෙක්.
නමුත් ඔහු මගෙන් එළියට එන්න කිව්වොත් මම මොකද කරන්නේ?
මම ගොඩක් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ? දෙයියනේ.
දෙයියනේ,
ඇයි එයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා නිදාගන්නේ?
මී පැණි.
Gong Jeong Han!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකක්ද? මොකක්ද පේනවා?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම හීනෙන් දකින්න ඇති.
අමුතු හීනයක්.
ඒත් මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
බබෙක් වගේ නිදාගත්තද? අනේ.
ඔයා මුළු රෑම පෙරළලා පෙරලිලා හිටියා.
නෑ, මම හොඳට නිදාගත්තා. ඇයි?
සියොං මි.
හෙට කලින් පටන් ගත්තොත් හොඳයි නේද?
පෝර්ටෝබෙලි අවන්හල අසල කෝපි වත් කරන ස්ථානයක් තිබෙනවා .
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
ඉතින් ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් ගැන මොකද හිතන්නේ?
සමහරවිට උදේ කෝපි එකක් බොමුද?
ඔබට.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෑතකදී හරිම හුරතල් නිසා තමයි එහෙම
වුණේ.
ඇත්තටම? මම හැමදාම හරිම හුරතල්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කොහොම හරි, සියලුම හෙදියන් ඝෝෂා කරනවා.
එයාලා ඔයාට කියන්නේ
"ආදරණීය" කියලා.
මම හෙට මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
ඔයා තමයි ලස්සනම කාන්තාව.
ඔයා ඕනම දේකින් සුපිරියටම පේනවා.
- යන්න, සෝදන්න.
- හරි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් ඇතිව ජීවත් විය නොහැකි බවයි .
මාව අහුවෙයි කියන කනස්සල්ලෙන් මම මැරෙනවා .
ඉන්න, මට මේක කොහෙද සඟවන්න පුළුවන්?
මම ඒක කන්නද? නෑ, ඒක හරි.
මට ඒක සාක්ෂියක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ටිකක් අවුල් සහගතව පෙනෙන එකේ ඇති වරද කුමක්ද ?
හැමදාම මේ තරම් ලස්සනට ඉන්න දශකයකට වැඩි කාලයක් හිමිදිරි පාන්දර .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කරන්න වෙනවා.
මම හිටපු මිස් ගැට් කිම්චි කෙනෙක්,
ඔයා දන්නවනේ.
නැවුම්, ස්ථිර සහ කොළ.
මම චා සේ රි,
ගැට් කිම්චි වගේ උද්යෝගිමත් චමත්කාරයක් තියෙනවා.
මගේ ආදරණීය,
ඔයා ඒ කාලේ ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාගේ යින් සහ යැං වල සංහිඳියාව
පරිපූර්ණයි කියලා මම හිතනවා.
එදා මම ඔයා දිහා ඇස් ඇරපු මොහොතේ ,
මට දැනුන දේ මම හරියටම දැනගෙන හිටියා.
"මට ඒ කාන්තාව ඉන්නම ඕනේ."
මී පැණි.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් මැලවෙන්නේ නැති කාන්තාවක් වෙනවා කියලා .
අපි හෙට ඩේට් එකකට යමුද?
දැන් ගොඩක් කල්.
මට ඔයාට පුදුමයක් දෙන්න තියෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි, පැටියෝ.
නමුත් විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මේක කියන්නේ
ගොං පවුලට ඉන්න දෙන්න කියලා මාව පොළඹවන්න නෙවෙයි...
එහෙනම් ඔයාට "Human Theatre" යන්න පුළුවන්
නේද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඉක්මනට ඇවිත් එළියට එන්න.
ඇය හරිම තියුණුයි.
දැන් පසුබට වෙන්න එපා, යැං ඩොං ඉක්.
ඔයා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
සුභ උදෑසනක්,
ජනාධිපති ගොං ජියොන්ග් හැන්.
මගේ උදෑසන සුභ පැතුම් සඳහා වාර්තා කිරීම.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබේ සේවයේ සිටිමි .
මම අපේ උදෑසන ව්‍යායාමයට සියල්ල සූදානම් කරන්නම් .
ඔබගේ සේවයේදී!
එයාට පිස්සුද?
උදේ පාන්දරම...
ඒ කවුද?
මොකක්ද? ඔහ්, වංචා පණිවිඩයක්.
ඒ මෝඩ වංචාකාරයෝ. යහපත!
ඔවුන් නඩු පවරන්නෙකු බව කියා සිටියාද?
නැතහොත් ඔවුන් යමෙකු... යැයි පැවසුවාද?
ඔබේ නමින් ව්‍යාජ බැංකු ගිණුමක් විවෘත කළාද ?
මොකක්ද? විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ජු ආ අද උදේ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ .
හේයි, ගොං ජු ආ.
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම එළියේ බීලා හිටියා
නේද?
මම එහෙම කළා. මම බොන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඒක හැමදාම රෑ පුරාම ගත කරන දෙයක් වෙනවා.
ඇයි? මොකද අපි ගොඩක් ඈතින් ජීවත් වෙන්නේ.
නමුත් තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා.
අපි පදිංචියට ගියාට පස්සේ,
මම හැමදාම රෑට කලින් ගෙදර එනවා.
ඒක මට මතක් වෙනවා අම්මේ,
අපි හෙට අලුත් ගෙදර බලන්න යන එක ගැන ...
මම කල්පනා කළේ
අපිට ඒක ටිකක් පස්සට තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇයි? ඔයා කාර්යබහුලද?
ජු ආහ්ගේ තාත්තා ඇත්තටම
අද උදේ මට ඩේට් එකක් ඉල්ලුවා.
තාත්තා කළාද?
වාව්. මගේ පුතා අන්තිමට ලොකු වෙනවා,
කවදාවත් නැති තරම් ප්‍රමාද වීම හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හරිම හුරතල්.
ඔයාලා දෙන්නව මෙච්චර ආදරෙන් දකින්න ලැබීම ඇත්තටම අපූරුයි .
ඊයේ,
ඔයා දික්කසාදය ගැන කතා කළා,
නමුත් දැන් ඔබ අලුත විවාහ වූවන් වගේ.
ඔබ අතීතය සිහිපත් කළ යුත්තේ ඇයි ?
මේ දවස්වල මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඒ කොහොම උනත්,
ඊයේ රෑ මාමා ගෙදර ආවේ නැද්ද?
එයා ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතුවේ එයා කලින් ගියා කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා
, බීම සඳහා මිතුරෙකු හමුවෙනවා කියලා.
එයා මුළු රෑම බීලා ඉන්න ඇති.
එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔහුගේ බිරිඳට සිදු වූ දේ ගැන ඔහු තවමත් කලබල වෙනවා ඇති .
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කාලය සියලු තුවාල සුව කරයි.
නැහැ, මේ වගේ අවස්ථාවලදී,
අලුත් ආදරයක් සොයා ගැනීම තමයි හොඳම බෙහෙත.
එයාලගේ දික්කසාදය තාමත් අවසන් නෑ.
ඔයාගේ මාමාගේ පෞරුෂයත් එක්ක,
එයාට ආයෙත් කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි .
සමාවෙන්න, සේ රී නැන්දා.
ඕ, ජි හූ. සීයාටයි මාමාටයි කියන්න
උදේ කෑම ලෑස්තියි කියලා.
අම්මා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේම ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්! ඇය ඊයේ මට කතා කළා.
එයා කිව්වා
එයා යාළුවෙක් එක්ක ගමනක් යනවා කියලා.
ඔහ්, හරි.
මම තත්පරයකට කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
- මම සීයා එක්කන් එන්නම්.
- හරි.
ඇය
ගෙදර එන්නේ නැතුව මොනවද කරන්නේ කියලා එයා හිතන්නේ?
- දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ඔයා...
- මොකක්ද?
ඒක ඕෆ්ද?
හේයි!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවලා දැම්මේ?
ඔයා මගේ ඇඳුම් වලට වමනේ දාපු නිසා මගේ ඇඳුම් ගැලවිලා
, ඩොං සුක්.
ඉතින් මම ඒවා සෝදා
, වේලෙන්න මෙතන එල්ලා තැබුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ ළඟ නිදාගත්තේ ?
හේයි, මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තා.
- මම කළාද?
- ඔව්!
ඔයා වමනේ දැම්මා, ඊට පස්සේ සිහිය නැති වුණා.
මම යන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා එපා කිව්වා.
ඔයා මගේ වළලුකර අල්ලගත්තා.
ඒකයි මම මෙතන නිදාගත්තේ.
ඉතින් ඔයා කවද්ද ඇඳට නැග්ගේ ?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා නෙවෙයිද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
මේක හරිම අසාධාරණයි! මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයාට මතකද...
අපේ වෙන්වීම සැමරීමට දෙවන වටය ඉල්ලනවාද ?
ඔයාටත් ඒක කිව්ව මතක නැද්ද ?
- නෑ, මට මතක නෑ!
- හේයි!
හරි. ඔයාට අන්තිමට මතක තියෙන දේ මොකක්ද ?
මට මතක තියෙන අන්තිම දේ?
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි.
ඔයාගේ නාසය ලස්සනයි,
ඔයාගේ තොල් ලස්සනයි.
හේයි! ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවේ?
- ඔයා ඇත්තටම අහන්න ඕනද?
- ඔව්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
- අපි සිප ගත්ත නිසා.
- නෑ, අපි සිප ගත්තේ නෑ.
- අපි එහෙම කළේ නැද්ද?
- අපිට බැරි වුණා.
- ඇයි අපිට බැරි වුණේ?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඩොං සුක්!
යහපත්කම...
හේයි, ඩොං සුක්. මෙන්න ටිෂූ එකක්.
දෙයියනේ...
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
හේයි! මොකක්ද...
ඔහ්, හරි.
"ඔහ්, හරිද?"
මට දැන් ඒක මතකයි.
හාදුව. ඔව්, හාදුව!
ඔයා හොඳටම බීලා හිටියේ,
ඉතින් මම කිව්වා අපි ඒක රාත්‍රියක් කියලා කියන්නම් කියලා,
නමුත් ඔයා ෆිට් එකක් දාලා යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයාට දෙවෙනි වටයකට යන්න ඕන වුණා,
මම කිව්වා, "එහෙම බෑ. මම යන්නේ නෑ" කියලා.
ඒ වගේම ඔයා තවත් ලොකු ෆිට් එකක් දැම්මා.
- ඇයි ඔයා මාව මොටෙල් එකකට ගෙනාවේ?
- මම ඔයාව ගෙනාවා?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාව ගෙනාවා කියලාද?
ඇත්තටම ඔව්! ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා කිව්වා අපි එකට නිදාගන්න කියලා.
"එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, අපිට බැරි ඇයි?
අපිව නවත්තන්නේ මොකක්ද?"
ඔයා කිව්වා එකට නිදාගන්න එක
පළිගැනීමක් කියලා!
ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා!
හොඳයි, ඔයාට ඒක ගැන තර්ක කරන්න බෑ.
නමුත් ඔයා ඒකට එකඟ වුණා.
ඒකයි ඔයා එක්කන් ආවේ,
නේද?
හේයි, ඩොං සුක්... බලන්න.
ඔයාට පේනවා, මම ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒ දෙන්නගේ මට්ටමටම නැමෙන්න ඕන නෑ කියලා .
මම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරගත්තා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ආවේ?
- ඔයාට මම පෙන්නන්න ඕනද?
හරි, මම ඔයා වෙන්නම්.
ඩොං සුක්, ඊයේ රෑ මේ ඔයා.
"මම යන්නේ නෑ! දෙවෙනි වටය!
මම යන්නේ නෑ!"
"මම ගෙදර යන්නේ නැහැ! මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!"
ඒක තමයි ඔයා කරමින් හිටියේ! ඔයා!
අනේ දෙවියනේ.
මට මාවම බලාගන්න බෑ!
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
අසල්වැසියන් ඉදිරියේ දර්ශනයක් වළක්වා ගැනීමට මම ඔබව මෙහි ඇදගෙන ගියා ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම වමනේ දාලා සිහි නැති වෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඇහැරිලා මට දෙපාරක් ගහනවා.
සිරාවටම!
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
ඒක අතීතයේ,
ඒ නිසා අපි ඒක අමතක කරමු.
ඒක අමතක කරන්න?
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
- හේයි.
මෙන්න. මොටෙල්, කෑම
සහ බීම සඳහා. අපි එය බෙදා ගනිමු.
ඔබේ ගමනට සුභ පැතුම්.
- අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා. ආයුබෝවන්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයාට ඩොලර් 20ක් මදි.
- ඇයි, ඔයා...
හරි, හරි. හේයි, අපි මේක කරමු.
මුලින්ම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොමු.
අපිට මේ වගේ දේවල් නවත්තන්න බෑ.
ඔයා ගැන මගේ අන්තිම මතකය මූණට ගහනවට මම කැමති නෑ .
- මට ඒකට කමක් නෑ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- එන්න, සුප් එකක් බොන්න...
- දෙයියනේ, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නෑ, අඩුම තරමේ මුලින්ම සුප් එකක්වත් ගමු.
ඩොං සුක්! හේයි... ඩොං සුක්!
ඩොං සුක්! ඉන්න!
බලන්න! අහම්බෙන් වගේ
එතන සීසීටීවී කැමරාවක් තියෙනවා.
අපි ඒකේ දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ .
ඔයා කන්න යනවා නම්,
ඔයා ගෙවන්න ඕන.
ඔබට ගෙවීමට නොහැකි නම් ආහාර ඇණවුම් නොකරන්න.
මේ ජරා මිනිස්සු...
සමහරවිට ඔවුන් බීලා
සල්ලි ගෙවන්න අමතක වෙලා ඇති?
- ඔයා හැමදාම ශුභවාදී නේද?
- ඩොං සුක්.
කරුණාකර...
ඩොං සුක්!
හේයි! ඒ හැන්ගෝවර් එකට කන්න මොනවා හරි ගමු .
(මෝටෙල් එම්)
මට විශ්වාසයි මේක ටිකක් කම්පනයක්.
ඔව්, මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
ඒක අපි...
ක්‍රියාවලිය...
නීතිමය කටයුතු...
තවම අවසන් කර නැත, නමුත් කෙසේ හෝ,
අපේ දික්කසාදය
ඇත්තටම අවසන් වූ ගිවිසුමක්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වැරදියට හිතන්න එපා.
මේක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා කිසිම නීති කඩලා නැහැ වගේ.
පැහැදිලි කරන්න... අපි
ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ, ඉතින්...
මගේ මාරුව සැමරීමට,
අපි සමුගැනීමේ පානයක් බිව්වා...
මම දැන් යන ගමන්.
- ඩොං සුක්!
- ඔහු යන්න කලින් සමුගැනීමේ පානයක්?
- එයා දන්නේ නැතුව ඇති එයා හෙල්ලෙන්නේ නෑ කියලා.
- ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
එයාලා හැමදාම
එකිනෙකාව දකිනවා. කොච්චර අපහසුද.
අනේ මන්දා, මට එයාට කියන්නවත් බෑ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා දන්නවද
මිස්ටර් පාර්ක්?
කණගාටුයි,
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ගොං ජු ආ අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
පළිගැනීමේ අන්ධ හමුවීමක්,
පැකු නාචෝගේම හමුවීමට ප්‍රතිචාරයක්.
හරි. නමුත් ඔයා කියන්නේ
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලද...
අපේ විලාසිතා අංශයේ අනාගතය ගැන?
පකු නාචෝ
සහ ගොං ජු ආ එකතු වුනොත්,
- අවුරුද්දකින් එයා යන්නේ නෑ.
- මට පේනවා.
මම පකු නාචෝ යනවට කැමති නැහැ.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා මුලින්ම ගියා නේද?
මම හිතුවේ ඒකෙන් අදහස් කළේ...
එයා ඉවරයි ජු ආහ්?
ඒක එයාට අවලංගු කරන්න බැරි දවසක්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයයි ගොං ජු ආයි පටන් ගත්තේ එකට.
ඔයගොල්ලො හොඳම යාළුවො නේද?
පවුලේ අයගේ සිට ඔබේ ආදර ජීවිත දක්වා ඔබ එකිනෙකා ගැන සියල්ල දන්නවා .
ඔව්, ඒක හරි.
මගේ අම්මා නැති වෙනකොට එයා එතන හිටියා
, මම තනියම ඉන්නකොට එයා මාව බලාගත්තා.
ඇය හරිම ආදරණීය මිතුරියක්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ වගේ මිත්‍රත්වයක්...
ඔබට අධ්‍යක්ෂ යැං ඉන්නවා.
එයා කියනවා අවුරුද්දකින් යනවා කියලා.
මම එයාට කරපු හැමදේටම පස්සේ.
හරිම අකෘතඥයි.
කොහොම හරි, මට තහවුරු කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
පාර්ක් මහතා.
ඔයා මේ මිත්‍රත්වය බොරුවට මවාගන්නේ
එයා ගැන හැඟීම් තියෙන නිසාද?
නැහැ, මට ගොං ජු ආ එහෙම පේන්නේ නැහැ.
මට තරහයි.
ඒක තමයි පකු නාචෝ මට කිව්වේ.
ඉතින්, විලාසිතා අංශය බේරා ගැනීමට ඔබ මා සමඟ වැඩ කරනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්, මම ඔවුන්ගේ ප්‍රගතිය ගැන ඔබට නැවත වාර්තා කළ යුතුද
?
හොඳයි.
මම සැලැස්ම හදන්නම්.
හැන්ගෝවර් එකට කෝපි එකක්?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
හේයි, ඔයා අන්ධ ආලයකට ගිහින්
බීලා නැද්ද? කොහෙත්ම නෑ.
නෑ. එයා බොන්නේ නෑ කිව්වා,
ඒ නිසා මම තනියම ටිකක් කෑවා.
ඉතින් ඔයා හොඳටම වෙඩි තියලා
මෝඩ විදිහට බිව්වා.
නමුත්...
මම බීමත්ව සිටි පසු, මම
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ ස්ථානයට කඩා වැදුනෙමි.
මොකක්ද? වාව්, මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද!
ඔයා විලාසිතා අංශය බේරගන්නයි යන්නේ .
- ස්තූතියි, ගොං ජු ආ.
- මොකක්ද?
හේයි, ඉතින් ඔයා ඇතුලට ආවට පස්සේ මොකද වුණේ ?
මට කැමති වීම ගැන කතා කරපු හැමදේකටම පස්සේ මම එයාට මූණ දුන්නා ,
ඔහු වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ අන්ධ හමුවීමකට යන්නේ ඇයි කියලා .
ඔයා කළාද? ඔයාට හොඳයි.
ඊට පස්සේ, මොකක්ද?
ඔහු මට ස්තූති කළා.
මොකද එයාට මාව මග හැරුණා,
මම එයාව බලන්න ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක වැඩ කරනවා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කරනවා.
ඊළඟට මොකද වුණේ? ඒක R-ශ්‍රේණිගත කළාද?
ඔයාට පිස්සු.
මේ මිනිහා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන. දෙයියනේ.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන පිස්සුව? අයියෝ,
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ? මොකද වුණේ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. මම...
මම ඒක කිව්වා විතරයි
, ඊට පස්සේ ඒක ගන්න දිව්වා.
විනාඩියක් ඉන්න. හේයි.
එහෙනම් එයා
අද ඔයාගෙන් එළියට එන්න අහයි.
මම හිතන්නේ එයාට එහෙම වෙන්න ඇති.
(Yang Hyun Bin, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ)
දෙයියනේ. ගොං ජු ආහ්, ඔයාගේ වයස කීයද?
මේ වගේ බලාපොරොත්තු තියාගන්නවද?
මම උදේ නිවාඩු ගන්නවා.
මම පසුව ඉදිරිපත් කිරීම සමාලෝචනය කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
හැම පොඩි දෙයක් ගැනම මට යාවත්කාලීන කිරීම් කරන්න එයාට ඕන නෑ කියලා මම හිතුවා .
දැන්, එයා එයාගේ කාලසටහන වාර්තා කරනවා?
ඒ මොකක් ගැනද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කොච්චර බිව්වද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්. මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා. සමාවෙන්න.
- කාත් එක්කද?
මා විසින්ම.
ඔයා ඇයි මගෙන් රහස් රකින්නේ?
ඒක රිදෙනවා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ජු ආහ්ගේ පෙම් සබඳතාව අසාර්ථක වෙලා
එයා ඔයාගෙ ගෙදර ගියා කියලා.
කුමක් ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මේක මගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්නවද ?
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ පහත් වැඩක්.
ඔහොම ඉන්න. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
අපි කාර්යාලයේදී කතා කරමු.
ඇය මෙහි සිටියාද?
ඉන්න, ඇයි මට මතක නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ? ජරාව!
ඉතින් ඇය මෙහි සිටියා. එය සිදුවුණා.
නමුත් ඇය ඇයි මෙතනට කඩා වැදී
දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ?
ඇගේම අන්ධ හමුවීම ව්‍යසනයක් විය.
ඇයට ඒක එන්න තිබුණා, නමුත්...
ඉන්න. නමුත් උප ජනාධිපතිවරයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මට කියන්න එපා...
ගොං ජු ආ ඇයටම කිව්වාද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මට විශ්වාසයි මම ඊයේ රෑ ගොප්චැං කෑවා,
ඉතින් ඇයි මගේ තොල්වල ඌරු මස් බඩේ රස දැනෙන්නේ ?
ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ රස අංකුරවල යම් දෝෂයක් තිබේද ?
මිස් ගොං.
ඊයේ ඔයාගෙ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකේදී තනියම ටොන් එකක් බිව්වා කියලා මට ආරංචි වුනා .
- හේයි!
- සමාවෙන්න, එයා ඒ ගැන අහනවා.
මගේ අයියා ජිම් එකට යන මීයෙක්.
එයා හරිම කම්මැලි වෙන්න ඇති නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු
ඇත්තටම නිරෝගී මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒත් මගේ අයියා කිව්වා එයාට
ඔයාව ආයෙත් බලන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ මත්පැන් පානය නතර
කර ඔහු සමඟ ව්‍යායාම කළහොත් පමණි.
ඔයා ඒක කපලා දායිද?
හරි. ඌරන් පියාඹයි.
ජු ආහ් කොහොමද බීම නවත්තන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඒ දෙන්නා දැන් හරිම පෙම්වතුන්,
ඒ වගේම ඒක හංගන්නේවත් නැහැ.
මොකක්ද? ඒගොල්ලො එකටද?
කවදා ඉඳන්ද?
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඔවුන්
දින කිහිපයකට පෙර කාර්යාලයේදී ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
ඔවුන් ටික කලක් එකිනෙකාට කැමති වූ
නමුත්, පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙදෙනාටම ධෛර්යයක් නොතිබුණි.
ඉතින් ඔවුන්
අවසානයේ එකට එකතු වූයේ කෙසේද?
පෙනෙන විදිහට, බෝ මි බීලා හිටියා,
සේ හ්යුන් ගේ ගෙදර හැප්පුනා,
එයාව සිපගත්තා.
නමුත් රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ටිකක් අපහසුයි නේද ?
ඒ වගේම කාර්යාලයේ කතාබහට ලක් වෙන එකත්
අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයාට සහජීවනයක් තියෙන්න පුළුවන්.
හරියටම. මේ වගේ කැලෑවක ඔයාලා එකට ඉන්නකොට ,
ඔබට ඒ චිත්තවේගීය සහයෝගය තිබෙනවා.
රැකියාව කාර්යබහුල වුවත්,
ඔබට තවමත් එකිනෙකා දැක ගත හැකිය.
රැකියාව සහ ආදරය, සියල්ල එකම තැනකින්.
සන්ෆිෂ්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
මේ ඇන්ටීටර් මොනවද කියන්නේ?
හරිම කරදරකාරීයි!
ඇත්තටම.
ඇයි නැත්තේ? අපි ඒක කරමු!
හේයි. ඔයාට ඕපාදූප ඕන නැත්නම්,
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ආරාධනා පත්‍ර අතේ තියාගෙන , විවාහයට කලින් ඒක නිවේදනය කරන්න .
ඇත්තටම.
ඔයාට වඩා ඔච්චර ඉස්සරහට යන්න එපා!
අවංකවම...
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔබ මෙතනයි.
ඕ, මිස් ගොං.
මට පේනවා ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ඔක්කොම හොඳින් කළා .
ඔව්. මම කොච්චර බීලත්,
මට ගෙදර යන්න පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක සහනයක්.
ඉතින්, ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරයි...
මට කියන්නද?
මම කියන්න ඕන වෙන දෙයක් තියෙනවද ?
ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ
, ඒත්...
මාව ටිකක් අවුල් වෙලා වගේ...
මොකද මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඊයේ රෑ බීලා ඔයාට සිහිය නැති උනාද ?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම බීලා හිටියේ, ඒත්...
මට හැමදේම මතකයි.
එහෙම නම්,
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා සීමාවෙන් පිට හිටියා.
මම රේඛාවෙන්
පිට හිටියා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔයා මට බැන්න වෙලාවේ මම තනියම බීම රස විඳිමින් හිටියා.
සමාවෙන්න, "අනුමතද?"
ඔයා ඇවිත්, මගේ දොරට පයින් ගැහුවා,
මට බැන්නා, මාව තල්ලු කළා.
ඔයා ඒකට චෝදනා කරනවා කියන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
- ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වද?
- මම බිව්වා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට මතකද මම
ඔයාට බැනලා තල්ලු කළා විතරයි කියලා?
වෙන දෙයක් තිබුණාද?
අධ්‍යක්ෂක යැං...
ඔයා අමතක වුනා වගේ රඟපානවා නෙවෙයි
නේද?
මම මතක නෑ වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
මට හැමදේම මතකයි.
මම බීලා හිටියා කියලා මෝඩ දේවල් කරන්නේ නැහැ .
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දකියි.
එහෙනම්,
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන...
මට කණගාටුයි.
හරි. සමාව පිළිගත්තා.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ මම අමතක කරන්නම් .
ඊළඟ වතාවේ ඔබට යමක් කීමට ඇති විට,
ඔබ සන්සුන්ව සිටින විට එය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
- හරි.
මෙන්න, අරින්න.
- නෑ, මටම කන්න පුළුවන්.
- මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ අත් අපිරිසිදු වේවි.
ඔබේ අත් ඉතා වටිනායි.
තාත්තේ, මෙන්න.
මෙන්න, පැටියෝ, ඔයත්.
හ්යුන් බින් මේක දැක්කොත් ෆිට් එකක් දායි .
එයා මෙහෙ නෑ, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
කවුරුත් බලන්නේ නෑ, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න දෙන්න.
තාත්තේ,
රාත්‍රී ආහාරයට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හොඳයි වගේ.
- අපිට තව මුහුදු පැලෑටි ඕනේ. මම ඒක ගන්නම්.
ජියොන්ග් හන් පිටතට නොයෑම ගැන...
- ඔයා කවද්ද සේ රිට කියන්නේ?
- හෙට.
ඉක්මනට කියන්න.
එයාට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තේ, පැටියෝ.
එහෙනම් වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ෂබු-ෂබු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- ඔව්! ඒක නම් නියමයි.
- ඒක නම් නියමයි.
එහෙනම් මම හ්යුන් බින්ට කතා
කරලා එන්න කියන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යැං හරිම භයානකයි නේද?
මගේ හාදුව කොහොමද මෙච්චර නරක වෙන්නේ...
ඔහුට ඒක මතක තියාගන්නවත් බැරිද?
ඔහුට වරණීය මතක ශක්තිය නැතිවීමක් හෝ එවැනි දෙයක් තිබෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒ එක දෙයක් විතරක් එයාට අමතක වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔබට මගේ ගැඹුරු ශෝකය.
ඇයි, ඔයා...
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නද?
ඒක අතහරින්නද?
- ඒක අතාරින්න එපා. එයාට මතක තියාගන්න දෙන්න.
- කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කවදාවත් ඒක හිතට ගන්න බැරි වුණා.
අපි
Memory Recall Induction Method එක භාවිතා කරමු.
මොකක්ද?
මතක නැවත කැඳවීමේ ප්‍රේරණ ක්‍රමය?
එය කුමක් ද?
අපි ඔහුගේ මතකය අවදි කිරීමට දෘශ්‍ය උත්තේජනයක් භාවිතා කරමු .
- හේයි!
- මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
මට ඒක කරන්න බෑ. අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
එහෙනම් "පිබිදීමේ" චිකිත්සාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මොකක්ද?
එය විශ්මයජනක ප්‍රතිචාරයක් හරහා මතක පරිපථ සක්‍රීය කරයි .
මොකක්ද...
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ.
මම කැමතියි එයාට
හොඳ පහරක් දෙන්න.
කම්පන චිකිත්සාව!
මට ඒ අදහස හොඳයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මට පුළුවන්.
- හේයි, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද කැමති?
හේයි, මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
එයාට ගහන්න පුළුවන් කෙනෙක්...
සහ එයින් ගැලවෙන්න.
WHO?
- ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
- කම්පන චිකිත්සාව. ඔයාට මතක නැද්ද?
- මට මතක නැත්තේ මොකක්ද?
- එන්න.
- ඔයාට කොච්චර බොන්න හිතුනද?
- ඔයා මට ගැහුවේ බිව්වටද?
- ඒ ඔයාට මතක නැති නිසා.
- නමුත් මට මතක නැති දේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මතකයි ජු
ආ ඇවිත් ඔයාට ශාප කළා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මොකක්ද, ඔයා මාව CCTV වලින් බලනවද?
- දැන් ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
ඊයේ රෑ ගොං ජු ආ
ඔයාගෙ තැනට ගියාම,
- එයා ඔයාට ශාප කළා විතරක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් එයා වෙන මොනවද කළේ?
මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕන.
තේරුනාද?
මම මතක තියාගන්න ඕන මොකක්ද?
මේක විහිළුවක්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
සහ ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළේ ඇයි?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම යාළුවෙක් එක්ක හිටියා විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා කඩේ තියෙන ඉඩ ප්‍රමාණය බැලුවද ?
කඩේ?
කඩේ, හරි.
මම අවන්හලක් බැලුවා,
නමුත් ඒක හොඳයි.
ඩොං සුක්.
ඔයා ඊයේ රෑ පිරිමියෙක් එක්ක හිටියා
නේද?
ඇයි?
අසල්වැසියන්ගෙන් කෙනෙක් මාව දැක්කද?
එයාලා මම බීලා ඉන්නවා දැක්කද, සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා දැක්කද,
නැත්නම් හොටෙල් එකකට යනවා දැක්කද?
- ඔයා ඒක කළාද?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඉතින් ඔයා කළා!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මාව උයන්නේ?
ඒ කවුද?
ඒ ජි හූගේ තාත්තා නෙවෙයි නේද?
නෑ! ඒ මිනිහා එක්ක ඉන්න මට පිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද ?
හරියටම. ඉතින් ඒ කවුද?
අහන්න එපා.
මම ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාව ඊයේ විතරක් නෙවෙයි මුණගැහුනේ.
අනේ දෙවියනේ.
එක් රාත්‍රී නැවතුමක්ද?
ඇත්තටම, ඔබේ හඬ අඩු කරගන්න.
කාට හරි ඇහෙන්න පුළුවන්.
මම තාම දික්කසාද වෙලාවත් නෑ.
වෙනස මොකක්ද?
ඔයා දැන් තනිකඩයි, ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හිනාවෙන කෙනා මම කියලා.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ කවුද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක් හරි සැකයි.
හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයා එළියට ගිහින් බීලා ගියාට පස්සේ කොහෙද නිදාගත්තේ ?
ස්පා එකේ. මම ස්පා එකේ නිදාගත්තා.
ඇයි අම්මේ? පොලිස් නිලධාරීන්
මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා පොලිසිය ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි කරදරයකට පැටලුණාද ?
නෑ, මොන කරදරයක්ද?
නෑ! මම නිකන් ඇහුවේ.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දෙවියනේ, මි හ්යැං.
හෙලෝ, ඔන්න. මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වහගෙන යනවා කියලා.
ඒ ඇයි?
මම ඒක ගොඩක් කල් ඉඳන් කරනවා,
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම දකියි.
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා,
ඒක නම් ස්ථිරයි.
අහන්න, මට කල් ඉකුත් වෙන්න යන බෙහෙත් වගයක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම ඔයාට ටිකක් පැක් කළා.
ඒවා විකුණන්න අමාරුයි, ඒ නිසා මම කතා කළා.
කොහොම හරි මම එතනට ඇවිත් ටිකක් ගන්න හැදුවා විතරයි
.
ඔයාට උණ අඩු කරන ඖෂධයක්,
බඩේ අමාරුවට බෙහෙත් ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි,
සහ ආලේපන ටිකක්.
මම ගොඩක් දේවල් දැම්මා.
මම උපදෙස් ද ලියා
තබා සටහන ඇතුළට දැමුවෙමි.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම දෙනවද?
ආ, හරිද.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ දණහිස කොහොමද?
ඒකත් ඒ වගේ තමයි.
එයාගේ වයසේදී, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මෙය ඔබටය.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම හිතුවා මේක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
මේක කරන්න එපා කියලා. අනේ මන්දා...
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, ඒක...
ඒ ඔයා හැමදාම අඳින කලිසම තමයි.
- ඔහ්, ඉතින් ඇය ඒක ඔයාට හැදුවද?
- ඔව්.
ඔහ්, ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා තමයි වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ.
ඔහ්, හරි. නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් ඔයාව සායනයේදී දැකලා තියෙනවා කියලා.
කොහොම උනත්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා දෙවෙනි පුතා නේද?
මම ඔයාව ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා පරක්කු වෙලා විවාහ වුණා,
ඔයාට ළමයි කවුරුත් නෑ.
මම හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් එක වගේ පේනවා.
එයා කවුරු වගේද? මම?
සමාවෙන්න?
ඔව්, එයා ඔයා වගේමයි,
එයා ඩොක්ටර් වගේ.
ඔයාලා හැමෝම එක වගේ.
ඔහ්, අන්තිම දෙයක්.
ඔයා පදිංචියට ගියාට පස්සෙත්,
සම්බන්ධතා පැවැත්වීම හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
හරි හරී.
- එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- කරුණාකරලා කරන්න.
- හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉන්න, එයාගේ අයියා එච්චර අසනීපෙන් ඉන්නවා නම්,
එයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ගන්න වෙයි.
කවුන්ටරයෙන් පමණක් ඖෂධ මිලදී ගන්නේ ඇයි ?
ඔහුට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් නැහැ.
සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක්වත් නැද්ද?
ඒක හරි. එයා අපේ ෆාමසියට එනවා ...
මම කියන්නේ අවුරුදු 30කට ආසන්න කාලයක්?
ඔහු ණය එකතු කරන්නන්ගෙන් දුවනවාද?
නැත්නම් යම් ආකාරයක පලා යන්නෙක්ද?
ඒ කාලේ ගොඩක් අයට ඒ වගේ කතා තිබුණා .
මට විශ්වාසයි එයාට හේතු තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද?
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
රෝගීන්ට ආදරයෙන් ප්‍රතිකාර කිරීම)
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, නෑ!
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සර්! ඇස් අරින්න බලන්න. සර්...
හේයි, ඉස්සරහින් ඉන්න කෙනෙක්,
කරුණාකර 911 අමතන්න!
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි!
- 911 අමතන්න!
- හෙලෝ?
- සර්?
ඔව්, අපි ඉන්නේ ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ.
ඔහ්, මිනිසෙක් කඩා වැටිලා.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න! ඔව්?
කරුණාකරලා, ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න!
මෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔහුගේ ගුවන් මාර්ගය සුරක්ෂිත කරන්නම්.
ඔහු නිල් පැහැයෙන් යුක්තයි.
උග්‍ර හෘදයාබාධයක්ද?
කවුරුහරි දන්නවද AED එකක් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක්?
- අනේ දෙවියනේ.
- සර්! සර්, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
- එයා ජීවතුන් අතර!
- එයා ඒක කළා.
- ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔහු ජීවතුන් අතර.
- ඇත්තටම? මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- සර්, වෛද්‍යවරු ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔහ්, මේ...
- මම ඇත්තටම හිතුවේ එයා ගොන් පොරක් කියලා.
- නමුත් එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
වූ ජේ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට සලකන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට හරිම සංවේදීයි.
මොකද මම ගියාට පස්සේ මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ .
මොකක්ද?
ඔයා ගියාට පස්සේ මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැතුව ඉන්නද හදන්නේ?
මම අදහස් කළේ අපි දැන් වගේ නිතර නිතර එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා නොකියා මාව හොල්මන් කරයි කියලා කියන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම උත්සාහ කළත්,
ඔයා කොහොම හරි මාව හොයනවා.
පේනවද? දැන් ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
හේයි, මොකක්ද හිතන්නේ?
මම තාත්තාගෙන් ආරම්භක අරමුදල් ලබා ගන්නවා.
මම කැමරා, ලයිට් සහ උපකරණ මිලදී ගන්නම්,
ඒ වගේම ස්ටුඩියෝ එකක් බදු දෙන්නම්.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට විලාසිතා සන්නාම සමාලෝචනය කරන අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යයි .
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙයි.
නමුත් ඒ ආරම්භක මුදල්...
ඔයාගේ පවුල රට යන එක නවත්තන්න කුමන්ත්‍රණය කළාට මට ලැබුණු විපාකය මේක .
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාගේ පවුල දැන් යන්නෙ නෑ.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
- අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- එන්න.
- හේයි.
හේයි, ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම? හේයි.
තාත්තලා කොහේවත් යන්නෙ නැතුව ඉන්න එකඟ වෙන එක ගැන මොකද මේ කියන්නේ ?
ඔයා "Human Theatre" එකට යන්නේ නැතුව යනවා කියන්නේ මොකක්ද
?
ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
- කවුද ඔයාට කිව්වේ?
- ඉයුන් බින්.
හේයි, ඔයාගේ අම්මා දන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා ඔච්චර බය නම්, ඇයි මේක පටන් ගත්තේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා?
දැන්ම ගිහින් එයාලට කියන්න.
ගමන තාමත් ඉවරයි කියන්න.
හේයි, මාව අතාරින්න! මගේ දෙවියනේ!
හේයි! බලන්න, වූ ජේ.
මම හෙට ඔයාගේ අම්මට කියන්නම්,
ඇය ඇත්තටම එපා කිව්වොත්,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා, හරිද?
ඉතින් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
එයා ඔව් කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හරි.
එයා නෑ කියයි.
එහෙම වුණත්,
මම අඩුම තරමේ ඇයට කියන්න ඕනේ...
නමුත් එය කෙසේ හෝ තහනම් නම්,
ඇයට පැවසීමට පවා කරදර වන්නේ ඇයි?
එන්න, ඔය දෙන්නා දැන් හැඩ ගැහුණා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඔයාලා දෙන්න වෙන් වෙලා
අම්මා තනියම ජීවත් වෙනකොට, මම...
මම... ඒක මට ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඒත් තාත්තේ,
ඔයා ආයෙත් දේවල් අවුස්සගත්තොත්...
ඔයා... ඔයා අම්මව කලබල කරයි...
හේයි, මොකක්ද අවුල, ගොං වූ ජේ?
වූ ජේ, ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
දැන්, හෙමින් හුස්ම ගන්න. හෙමින්, හරිද?
ඔව්, එච්චරයි. හෙමින්.
ඔව්, සෙමින්...
මම හොඳින්.
හේයි, ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවද?
පපුව හිරවෙලා වගේ දැනෙනවද?
- පැටියෝ, ඔයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
- තාත්තේ, මම...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට කාංසාව ආබාධයක් තියෙනවා.
මම බෙහෙත් ගන්නවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක අපි අතරේ තියාගන්න.
කවදා සිටද?
ටික කාලෙකට.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න පටන් ගත්තම,
හුස්ම හිරවෙනවා.
නමුත් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න, හරිද?
හේයි, පන්ක්!
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න දෙයක් නෙවෙයි!
අනේ, අම්මට කියන්න එපා. අනේ?
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
මම ඇත්තටම ඔබෙන් අයදිනවා, හරිද?
තාත්තේ, අම්මේ මේ ගැන දැනගන්න බෑ.
හරි, හරි.
හරි, හරි. සන්සුන් වෙන්න.
හරි, සෙමින් හුස්ම ගන්න.
දෙයියනේ, මේ කොල්ලා, ඇත්තටම!
ඔව්, සන්සුන් වෙන්න.
මොකක්ද අවුල?
මම ඇත්තටම කියනවට මේක ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියක් නෙවෙයිද?
අපි තවත් වගන්ති කිහිපයක් එකතු කළ යුතුද ?
මම...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඩොං ඉක්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හේයි, මොනවද දෙන්නේ ජනාධිපතිතුමනි?
මම හිතුවේ අපි මේ
ඔක්කොම හොයාගත්තා කියලා, හරිද?
මම දන්නවා, නමුත්...
මම ඇත්තටම පෙළඹුණා,
ඒ වගේම මම ඒක අනුගමනය කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ මුළු පවුලම ඔයාට පිටුපානවා,
ඒත් මම තනියම.
මගේ පවුලේ එක පුද්ගලයෙක්වත්
මට සහාය දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, හරිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාලව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
- අමතක කරන්න.
- එන්න, ජියොන්ග් හැන්. කරුණාකරලා.
නිෂ්පාදකයා කියනවා ගිවිසුම අත්සන් කළා කියලා
, ලබන සතියේ එනවා කියලා, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයත් එක්ක ප්‍රසංගයට නොගියත් ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ .
ඔයාගේ බිරිඳ කියන දේ කරන්න,
එතකොට ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ, තේරුණාද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්. ඔයාට යන්න බෑ.
හේයි, අතාරින්න! මාව අතාරින්න!
(ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මට මතක නැහැ. ඒක හිස් තැනක්.)
- මම දැන් එළියට යනවා.
- මිස් ගොං.
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ
මට මතක තියාගන්න ඕන මොනවද කියලා.
මම වැරැද්දක් කළා නම්,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි සිප ගත්තා, අධ්‍යක්ෂක.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, අපි සිප ගත්තා.
එන්න, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම කෙනෙක්ව සිපගත්තට
පස්සේ ඒක මතක තියාගන්නේ නෑ කියලා?
අපි එහෙම කළා නම්, ඒ අපේ පළමු හාදුව වෙන්න තිබුණා .
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඒ අපේ පළමු හාදුවයි.
මම එන ගමන් එන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
හායි, ආච්චි.
ලෙටිස්? ගෙදර යන ගමන්ද?
අද රෑ කෑමට ඌරු මස් කමුද ?
නමුත් මට ඊයේ ඌරු මස් බඩත් තිබුණා.
හරි, හොඳයි.
ඔව්.
"ඊයේ ඌරු බඩත්."
ඉන්න, මොකද අපි ඊයේ සිප ගත්තා...
ඒකද මගේ තොල්
ඌරු මස් බඩ වගේ රස වුණේ?
මිනිසා...
මට මතකයි වගේ රඟපාන්න බෑ.
දෙයියනේ, මට මතක නැත්තේ ඇයි?
මෝඩයා!
මම කොච්චර හිතුවත්,
අපි එකම ඇඳේ නිදාගත්තේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ .
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
මේ අවුරුද්දේ මට ඇඳක් ගන්නම වෙනවා.
මගේ වයසේදී බිම නිදාගන්නවා...
මගේ කොන්ද කඩන්නයි යන්නේ.
ඇඳක්?
- බිමද?
- ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා බිම නිදාගන්නේ?
ඔහ්, කොල්ලා...
එයා මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම වීසි කළා.
යක්කෙක්.
අනේ මන්දා, හරිම කැතයි.
ඒ ගඳ නම් නැති වෙන්නේ නෑ. ඇත්තටම.
එයා මොනවද කෑවේ?
ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා බිම නිදාගන්නේ?
දුක හොඳයි.
හේයි, මේස් දාගෙන මෙච්චර තදට නිදාගන්න එක රුධිර සංසරණයට නරකයි .
අහකට යන්න.
මම හරිම අවුල් සහගතයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අවුල්ද?
ඔයා එහෙම නෑ.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
යන්න එපා.
මට තනියම ඉන්න බයයි.
කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
දැන් නිදාගන්න.
ජල...
හරිද.
දැන් ඒ සියල්ල මට නැවත මතක් වෙනවා.
යං ඩොං සුක්, ඔබව විහිළුවට ගන්න එපා.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට කැමති කියන එක නෙවෙයි.
එයා ඔයාට අනුකම්පා කළා,
හරියට ඔයා නැති උන බලු පැටියෙක් වගේ.
අනේ මන්දා.
වාව්, මේ මොටෙල් එකේ රෙදි සෝදන ඩිටර්ජන්ට් එක
ඇත්තටම හොඳයි.
ඒකෙන් ඇත්තටම හොඳ සුවඳක් ඉතුරු වුණා.
මම මේ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
ගොං ඩේ හන්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
ඔයාලා ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
ඒක ඔය දෙන්න අතර කවදාවත් වෙන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
(මගී භාවිතය සඳහා පමණි,
පුද්ගලයින් 15 දෙනෙකුගේ ධාරිතාව)
- අනේ නෑ.
- දෙයියනේ.
යහපත්කම.
- ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
- මොකක්ද?
හරි.
මම තමයි
ඇයව ඇතුලට ගෙනාවේ.
ඊට පස්සේ අපි කොහෙද ගියේ?
අපි ඇතුලට ඇවිත් එකට බිව්වද?
ඔව්. ඉතින් මටත් එහෙම වුනොත් මොකද? ඔයා ජරාවක්.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මොකද මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
මෙන්න ඔයා. මම හරිම සතුටින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට දැන් මතකයි.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඇත්තටම රිදුනා නේද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊයේ වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්න.
මොකද මේ අපේ පළවෙනි හාදුව.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක ගීතය.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යනවා විතරයි.
අනේ මන්දා, මාරු වෙන එක ගැන හිතනකොටත්
මගේ ගමන ගොඩක් දිගයි වගේ දැනෙනවා.
කොහොම හරි, සොන්ග් මි.
ඔයාලා තාමත් යනවා නේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි. ඇයි?
හොඳයි, කනිෂ්ඨ නිෂ්පාදකයෙක්
රසවත් අදහසක් ඉදිරිපත් කරමින් සිටියා,
ඒ
ජියොන්ග් හන් සහ ඩොං ඉක් ගැන.
ඔයා කතා කරන්නේ
"මානව රංග ශාලාව" ගැනද?
ඒ යැං ඩොං ඉක්
තමන්ගේම දෙයක් කරනවා විතරයි.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
මම හිතුවේ ජියොන්ග් හැන්
ආයෙත් ඔයාට පිටිපස්සෙන් කරදර ඇති කළා කියලා.
කරුණාකරලා. ඩොක්ටර් ගොං වෙනස් වෙලා.
එයා දැන් මගේ පිටිපස්සෙන් යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක සහනයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
නිෂ්පාදකවරයා සහ ලේඛකයා පවා මුණගැහුනා කියලා.
යැං ඩොං ඉක්
ඔවුන්ව තනිවම මුණගැසෙන්න ඇති.
ඉන්න, මට කෝල් එකක් එනවා.
හරි හරී.
ඔව්, මේ හන් සොන්ග් මි.
හේයි.
මේ
අපි දෙන්නා විතරක් මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔහ්, එහෙමද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
- මට ඒක එහෙම මතක නෑ.
- හොඳයි, මට මතක හැටියට, ඒක එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි...
කාරණය නම්, මම...
මම අද ඔයාව හම්බෙන්න ඉල්ලුවේ ඇයි ...
ඔයාට "මානව රඟහලේ" ඉන්න ඕනද?
අපිට හෙල්ලෙන්න එපා කියන්නද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
"Human Theatre" හි නිෂ්පාදක සහ ලේඛක .
අහම්බෙන්,
ඩොක්ටර් ගොංටත් ඔවුන්ව මුණගැහුනාද?
ඔව්, අපි හැමෝම එකට මුණගැහුණා.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි, සොන්ග් මි.
ජියොන්ග් හන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
ටැන්ගෝ කරන්න දෙන්නෙක් ඕන.
එයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න, මේක බලන්න.
එය භක්තියේ පොරොන්දුවක්.
මට ජියොන්ග් හැන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට කොච්චර අමාරු වුණාද කියලා මේකයි .
ඔයාට ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණාද?
ඔව්. මට ඒක කොච්චර ඕන වෙලාද කියලා හිතන්නකෝ ...
මට මෙතරම් දුරක් යාමට.
මම උපපොළ ප්‍රධානියාට කිව්වා
ඔහුගේ බදු දීම අවලංගු කරන්න කියලා.
ඒ වගේම මම ජෝ මහතාට ඒත්තු ගැන්වුවා
සායනයෙන් ඈත්ව ඉන්න කියලා.
හේයි! දැන් ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
කුමක් ද...
ඔයාගේ බිරිඳ මේ ගැන දන්නේ නැහැ
නේද?
නැහැ, නමුත් අනෙක් හැමෝම දන්නවා.
පවුලේ අනෙක් අය...
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
- ඔයාගේ බිරිඳ ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම?
- ඔව්.
එයා මට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා, නමුත්...
බලන්න, මගේ බිරිඳ එක්ක දේවල් සමථයකට පත් කරගන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම් .
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක අමතක කරන්න.
අපි තවමත් ගමන් කරනවා,
අපි "මානව රඟහල" කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඒක නෙවෙයි
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ.
බලන්න, ජියොන්ග් හන් කොහොමත් මාව "හියුමන් රඟහල" සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කළා .
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
සියොං මි, මම දකින විදියට...
මම හිතන්නේ නැහැ
ජියොන්ග් හන් යන්න කැමති වෙයි කියලා.
මම කිව්ව දේට එයා ගැස්සුනා,
මොකද එයාට හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කියනවද...
මගේම සැමියාට මොනවද ඕනේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ කියලා ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම, ඔබ කරනවා.
හොඳයි, ඔයා මනස කියවන්නෙක් වගේ.
ඔයා විශේෂඥයෙක්. ඔයා දන්නවනේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ...
තව එක පාරක්, හරිද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ආයෙත් හිතන්න කියලා.
හේයි, ඔයාට මුලින්ම යන්න තිබුණු හැම හේතුවක්ම මම අයින් කළා .
හරිද?
ඔයා "Human Theatre" කළා නම්,
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
හේයි, සොන්ග් මි!
ඔයා මාව බය කළා.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා හමුවුනේ...
ඩොක්ටර් යැං එක්කද?
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
ඩොක්ටර් යැං ඩොං ඉක් ගෙන්ම අහලා බලන්න.
අපි කතා කළේ මොනවද කියලා එයාගෙන් අහන්න.
ඔයා බලන්න,
මම අහන්නේ නෑ
ඔය දෙන්නා මොනවද සාකච්ඡා කළේ කියලා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
මම අහන්නේ
විවාහක කාන්තාවක් ඇයි...
තවත් මිනිසෙකු තනිවම හමුවනු ඇත.
ඔයාගේ පවුල්වල අය දැනටමත් සතුරන්,
මොකද අනියම් සම්බන්ධයක් නිසා.
ඒ කියන්නේ කාරණා දෙකක්.
ඉතින් ඔය දෙන්නම,
මේ වගේ හමුවීමෙන් වැළකිය යුතු නැද්ද?
විශේෂයෙන් ඔය දෙන්නා.
විශේෂයෙන් අපි දෙන්නා?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබේ ක්‍රියාවන්
වරදවා වටහාගැනීම් වලට තුඩු දෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඩොක්ටර්,
ඔයාගේ ෆොටෝ එකත් එක්ක ඒ ඔක්කොම...
මම හිතන්නේ ඔයා මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් දෙන්න ඉල්ලුවා විතරයි .
ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලුවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා දැන් ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නනවා.
මම මේ කියන්නේ...
මොකද මම
ඔයා ගැන කරදර වෙනවා ඩොක්ටර්.
අද ඔය දෙන්නව දැක්ක ඕනම කෙනෙක්
කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
කරුණාකර, ඔබ වෙනුවෙන්
සහ ඔබේ පවුල වෙනුවෙන්,
ඔබේ හැසිරීම නරඹන්න...
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වුනා නම් මම අගය කරනවා .
මම දකියි.
ඔබට කවදාවත් වෘත්තීය පරිසරයක සැරිසැරීමට සිදු වී නොමැති නම් ,
ඔයාට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මට පේනවා .
මට කවදාවත් වෘත්තීය පරිසරයක සැරිසැරීමට සිදු වුණේ නැහැ ?
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
මම ඒ සියල්ල හරහා ගියෙමි.
හරි, හොඳයි.
මෙන්න. මේ හේතුව නිසා තමයි ඩොක්ටර් යැං...
මාව බලන්න කිව්වා.
ඔයා මගේ මහත්තයාගේ
අත් අකුරු අඳුනනවා නේද?
(ප්‍රතිඥාව)
"මේ ලිඛිත පොරොන්දුව..."
" ඔහුගේ ගමන නතර කිරීම ගැන ගොං ජියොන්ග් හැන්ට ස්තූති කිරීමටයි ..."
"සහ 'Human Theatre' හි එක්ව පෙනී සිටීමට එකඟ වීම ."
"හිතුවක්කාර ලෙස, යැං ඩොං ඉක්
ගොං ජියොං හන් වෙත තම පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙයි."
"මෙම ලේඛනය එම දිවුරුම ලෙස ක්‍රියා කරයි."
මෙය...
අපිව එහාට මෙහාට යන එක නවත්තන්න එයාගේ මුළු පවුලම කුමන්ත්‍රණය කළා .
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම.
තාත්තා.
හෙට වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
හරි හරී.
මම බකට්ට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා,
වෙලාව හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා...
ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න, හරිද?
මම කරන්නම්.
හේයි.
ගමනාගමනය නරකද කියලා මට හිතෙනවා.
- සොන්ග් මි දැන් ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
- මම දන්නවා.
වූ ජේ, මේ මස් දිහා බලන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ජු ආහ්ත් පරක්කුයි.
මටම ලෙටිස් එක ගන්න තිබුණා .
- මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- සොන්ග් මි, ඔයා ගෙදර.
- හේයි, එන්න ඇතුලට.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අද රෑට අපි ඌරු මස් කනවා!
අම්මේ, මට කෑම රුචියක් නෑ,
ඒ නිසා මම විවේක ගන්න යනවා.
- මොකක්ද? ඇයි?
- මොකක්ද අවුල? අසනීපෙන්ද?
අයියෝ, අපි
ටික කාලෙකින් ඌරු මස් කෑවේ නැහැ. ඔයා ටිකක් කන්න ඕනේ.
හෙට පෝර්ටෝබෙලි හි අපගේ වෙන් කිරීම අවලංගු කරන්න .
ඒක අවලංගු කරන්නද? ඇයි?
මම ගෙදර යන ගමන් බකට් එක හම්බුනා.
මට ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? ඔයා... ඔයා බකට්ව මුණගැහුනද?
කුමක් ද?
හේයි. සොන්ග් මි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ...
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ...
- විශ්වාස කරන්න බෑ...
- සොන්ග් මි, දොර අරින්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියොං මි, බකට් කියන දේ අහන්න එපා.
ඔයා මගේ පැත්ත අහන්න ඕන.
සොන්ග් මි, දොර අරින්න!
සොං මි, එන්න, දොර අරින්න.
සොං මි!
සියොං මි, මම දකින විදියට...
මම හිතන්නේ නැහැ...
ජියොන්ග් හන් යන්න ඕන.
මම කිව්ව දේට එයා ගැස්සුනා,
මොකද එයාට හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සොන්ග් මි, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මම කියන දේ අහන්න, සොන්ග් මි!
මම ඔයාට කියන්නේ, දොර අරින්න!
සොන්ග් මි!
අපිව එහාට මෙහාට යන එක නවත්තන්න එයාගේ මුළු පවුලම කුමන්ත්‍රණය කළා .
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම...
මා පමණයි...
මම ගෙදර තාත්තේ.
කුමක් ද?
සේ රි නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
ඇයි? සේ රී ගෙදර නැද්ද?
ඇය වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ගන්න ගියා,
නමුත් ඇය පරක්කු වෙනවා.
මට බඩගිනියි.
එයාට මෙච්චර වෙලා මොකද?
මොකක්ද? ඔයාට අත් නැද්ද?
ගිහින් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ සීයා
අපි හදන කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ කියලා.
මම වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ගන්නවා.
සේ රිට කතා කරන්න.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
ඉක්මනට ආපහු එන්න.
හැමෝම බඩගින්නේ ඉන්නවා, පැමිණිලි කරනවා.
මම මොකක්ද...
මේ පවුලට?
- මොකක්ද?
- මම මේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම තාමත්...
ඔයාට පිටස්තරයෙක් විතරද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම...
ඔයා ඩොක්ටර් ගොංට ලියපු ලියුම දැක්කා .
මම ජියොන්ග් හාන්ට ලියපු ලියුම ඔයා දැක්කේ කොහොමද ?
මොකද වෙන්නේ? ඇය ලිපිය දැක්කද?
ලියුමක්ද?
එයා කතා කරන්නේ මොන ලියුම ගැනද?
මම හෙට ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න හිටියේ .
දැනට ගෙදර එන්න.
ඔයා කොහොමද
මගේ පිටිපස්සෙන් ඒක කරන්නේ?
මාව ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කළේ?
පැටියෝ, මම...
මම හිතුවේ අපේ පවුල වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා කියලා .
මේ පවුලේ සතුටට මම බාධාවක්ද ?
මම තවදුරටත් නැද්ද...
අවශ්‍යද?
පැටියෝ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්?
සේ රි? ඔයා ඉන්නවද?
අම්මේ, කරුණාකරලා එළියට එන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
අම්මේ, ඔයා තාමත් මොනවා හරි කන්න ඕනේ
.
අපි එළියට යමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා අම්මේ, අපි යන්නම්.
මම සියොං මි එක්ක කතා කරලා
එයාට තේරෙනවද කියලා බලන්නම්.
නැහැ, නමුත් ඉන්න.
පොලිස් උපපොළ ප්‍රධානියා සමඟ මුළු කාරණයම ,
ජෝ මහතා සමඟ,
ඩොං සුක් ඇගේ වෙළඳසැල විවෘත කරමින්,
සහ ඔවුන්ගේ සීයා
ෆාමසිය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටීම...
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා අපිට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඒක ඔයාට හොඳටම අවුල්.
ඔබට.
මට අවංක වෙන්න.
වූ ජේ මැදිහත් නොවුනා නම්,
ඔයා හෙට සියොං මිට කියන්නද හිතාගෙන හිටියේ ...
ඔයාට
ඒ ගමන නවත්තන්න ඕන කියලා හිතුනද?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා.
නැහැ,
මට දෙවෙනි වතාවට හිතිලා තිබුණා,
නමුත් මට සියොං මිට තවත් කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ .
වූ ජේ මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම පියවි සිහියට එනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි අම්මේ.
අම්මේ? එයා කිව්වා එහෙම කරනවා කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා... කොහොම හරි, බකට් ඇයි
සියොන්ග් මිට එහෙම කිව්වේ?
ඔහු කරදර ඇති කරන්න හැදුවද?
ඔහු කේන්තිය නිසා කතා කළාද?
ඒ වගේ, වෛරයෙන්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ඒවා මට ගත්තද?
මම කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒ නිසා මට ගන්න පුළුවන් වුණේ මේක විතරයි.
අද රෑ මට ගෙවිලා යන්න දෙන්න බෑ වගේ දැනුනා .
හෙට උදේ වෙනකොට ඔයාට මේක අමතක වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා .
මම හිතන්නේ මම ඔයාට මාව අවුස්සන්න වෙන දෙයක් දුන්නා .
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මම
මේ ගැන ඔයාට හැමදාම විහිළු කරනවා.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඔයා මාව සදහටම අවුස්සයිද?
මට දැන් මල් දෙන්න.
මට අන්තිමට මේක කියන්න වෙනවා.
ගොං ජු ආහ්, මාත් එක්ක එළියට යන්න.
අද නිල වශයෙන් අපේ පළමු දිනයයි.
අපේ පළමු දවස.
මොනවා වුනත්
අපි සැලෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබේ පවුල පදිංචියට ගිය පසු,
අපේ පවුල්වලට තවදුරටත් රණ්ඩු වෙන්න හේතුවක් නැහැ ,
ඒ වගේම මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක වැඩ කරන නිසා ,
මම ඇය ආදරය කරන බෑණා වෙනවා .
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා
දැනටමත් ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම මුළු සති අන්තයම මෙතන ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි දවස් දෙකම එකට එකතු වෙමු.
හෙලෝ? සේ රි, එන්න.
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
හේයි, බකට්!
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- තෝ ජරාව! ඇත්තටම අහන්නම ඕනද?
ඔයා සියොං මිව මුණගැහුනේ ඇයි?
බලන්න, මට දැන් හොඳ සිහියක් නැහැ , ඒ නිසා යන්න.
තෝ ජරාව! මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවද ?
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඔයා පාවිච්චි කරන ෂැම්පු එක මොකක්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම සුවඳයි.
මට සමාවෙන්න මේ වගේ දෙයක් පෙන්නන එක ගැන.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා ඇතුලට යන ගමන්,
ඔයා දණ ගහගන්නවා. තේරුනාද?
මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න, හරිද?
සොන්ග් මි. කරුණාකරලා.
ඔයා සැලුණේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම කියන්නේ, ඒවා දෙයක්ද නැත්නම් නිලද කියලා පැහැදිලි නැහැ .
- හෙට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
- හෙට?
මම එයාලට පොඩි පුදුමයක් සැලසුම් කරන්න හිතුවා .
- මම මගේ ස්ථාන ලුහුබැඳීම අක්‍රිය කළා.
- මම හිතන්නේ මාව ආයෙත් අතහැරලා දාලා ඇති.
පොලිසියට කතා
කරලා ඇයව හොයාගන්න කියන්න! දැන්ම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥